ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អាណាព្យាបាល]
[ភាគទី៧]
លោក លី។
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រកប៉ាល់
ទៅប្រទេសចិនហុងកុង
សម្រាប់យប់ថ្ងៃស្អែក។
មានមនុស្ស
ទិញច្រើនពេក។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
វាមិនអីទេ។
លោក លី អូនចាកចេញទេ?
បាទ។
តាមពិតថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានមកនិយាយលាអ្នក។
ស្រាមួយកែវចុងក្រោយនេះ...
សូមអរគុណ។
សូមឱ្យវាត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
ភេសជ្ជៈលារបស់យើង។
ហេតុអ្វី?
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំក៏មិនចង់ចាកចេញដែរ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ?
លេខកូដរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបែកធ្លាយរួចហើយ។
លោកលី!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេ?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​វត្តមាន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចាកចេញ​។
លោក លី តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
តើ​អ្នក​រៀន
​កូដ​បែក​ធ្លាយ​នៅ​ណា?
ពីជនជាតិអង់គ្លេស។
នាយក William?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងប្រាប់អ្នក?
នាយក William គឺជា
មិត្តរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​ដែល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
តាមពិតទៅ លោកតា
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​លើក​នេះ​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ភាព​ជា​បងប្អូន​របស់​យើង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានមួយ។
ជំនួសលេខកូដរបស់ខ្ញុំភ្លាមៗ
ដើម្បីការពារការលេចធ្លាយបន្ថែមទៀត។
តើ​ពួក​គេ​ដឹង​អំពី​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
មានមនុស្សជាច្រើននៅក្នុង MSS ។
វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
​ដែល​កូដ​ត្រូវ​បាន​លេច​ធ្លាយ។
មិនអាចទៅរួច។
កម្រិតសម្ងាត់
នៃកូដរបស់យើងគឺខ្ពស់ណាស់។
បុគ្គលិកទាំងអស់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងបញ្ហាដែលបានចាត់ថ្នាក់
មិនដែលមាន
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នកខាងក្រៅទេ។
បើ​លោក លី ប្រាកដ​មែន
ថាលេខកូដត្រូវបានបែកធ្លាយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេប៉ុន្តែសង្ស័យអ្នក។
បិទមាត់!
តាកដា។
អ្នក​កំពុង​តែ​ជេរ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ!
លេខកូដនេះកំណត់
គឺជាការងារជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្លាយ​វា​
ហើយបំផ្លាញកិត្តិយសខ្លួនឯង?
ច្បាស់ណាស់វាគឺជា MSS
ដែលមានប្រជ្រុយ
អ្នកណាបំផ្លាញការងាររបស់ខ្ញុំ!
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រូវសួរអ្នក
និងអ្នកដែលមានវត្តមានទាំងអស់។
ដើម្បីត្រលប់មក MSS ជាមួយខ្ញុំ។
ចូលមក។
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
រង់ចាំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទៅជាមួយនាង
ទៅទីក្រុងឡុងដ៍
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
វាប្រាកដជានឹងជាដំណើរដ៏អស្ចារ្យមួយ។
កន្សែងរបស់អ្នកធ្លាក់។
សូមអរគុណ។
នេះ​ជាការ​ថ្លែងអំណរគុណ​ចំពោះ​លោក Lee
សម្រាប់​សុច្ឆន្ទៈ​របស់លោក​។
ក្នុងនាម
ឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្បថ
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីទេ។
ដើម្បីក្បត់អាណាចក្រជប៉ុន។
Grand Duke Tonoji ។
គ្រួសារ Tonoji ។
ពួកគេជាជំនួយការជិតស្និទ្ធរបស់អធិរាជ។
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមាន
ផ្ទៃខាងក្រោយពិសេសបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮទេ។
ថា Grand Duke Tonoji មានកូនប្រុសបង្កើត។
លោក Takeda
តើអ្នកពិតជាគិតថា
បើគ្មានទំនាក់ទំនងនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ
​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​នេះ​ទៅ​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ
ធ្វើការឱ្យអ្នក?
ជាមួយនឹងឋានៈឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
តើគាត់ត្រូវតែជូនដំណឹងដល់អ្នក
អំពី​ការ​យក​កូន​ប្រុស​ចិញ្ចឹម?
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់
ពាក្យទាំងនេះ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់?
ខ្ញុំទ្រាំនឹងការរំពឹងទុក និងបេសកកម្ម
របស់ Grand Duke Tonoji ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអាស៊ីបូព៌ា។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ
តើអ្នកសង្ស័យភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការប្រមាថខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែចំពោះឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ!
លោក លី ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ប្រមាថ Grand Duke Tonoji ។
ល្អ
តើអ្នកមិនចង់ផ្ទៀងផ្ទាត់ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
ឥឡូវនេះ
ផ្ញើទូរលេខដែលបានសរសេរកូដ,
ធ្វើ​ពុត​ជា​បញ្ជា​ឲ្យ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ផ្លូវ​អាកាស
​លើ​កង​កម្លាំង​ចិន
ជុំវិញទីក្រុងសៀងហៃ។
ប្រសិនបើសត្រូវបោះជំរុំ
មិនឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់,
យើងទាំងអស់គ្នានឹងសប្បាយចិត្ត។
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ផ្ទុយទៅវិញ
ប្រសិនបើវាប្រែថាលេខកូដរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលេចធ្លាយទាំងស្រុង,
អ្នកនឹងនៅតែមានពេលវេលាដើម្បីដោះស្រាយវា។
បើមិនដូច្នោះទេការខាតបង់នាពេលអនាគតទាំងអស់។
នៅលើសមរភូមិ
សម្រាប់ចក្រភពជប៉ុន
នឹងក្លាយជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នក។
លោក លី
ការលេចធ្លាយលេខកូដមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ទោះបីជា Grand Duke Tonoji
បានមកដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតេស្ត
មិនសមហេតុផលបែបនេះទេ។
[10 នាទីរហូតដល់ម៉ោងកំណត់]
លោក Gu Yangshan ។
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមដានវិទ្យុរបស់អង្គភាព ១៥៣។
ប្រសិនបើពួកគេនៅតែមិនផ្ញើ
តេស្តកូដសារ
សម្រាប់ការវាយឆ្មក់តាមអាកាសនៅម៉ោង ៨,
បន្ទាប់​មក​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី
​បទ​ក្លែង​បទ​បញ្ជា​យោធា
នឹងទុកឱ្យយើង
ស្លាប់ដោយសេចក្តីស្លាប់ដ៏ល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្រជ្រុយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានតែបួនពាក្យប៉ុណ្ណោះ។
ធ្វើសកម្មភាពដោយការទទួលខុសត្រូវ។
ឆាលី។
លោក Lee ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​តារា​សម្ដែង​ល្អ?
ធ្វើឱ្យទស្សនិកជនជឿ
អ្វីដែលគាត់លេងគឺពិត?
ដោយធ្វើឱ្យក្លែងក្លាយពិតប្រាកដ។
លោកលី!
សូមប្រយ័ត្នលោកតាតា។
លោក Lee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទៅឥឡូវនេះ។
អំពាវនាវឱ្យមានការពង្រឹង។
ចាកចេញ!
នៅក្រោមបង្អួច
មនុស្សរបស់យើងនឹងនៅទីនោះដើម្បីជួយ។
ឃាតកម្ម!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមទោសលោកលី។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
លោក Takeda
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ហៅឡានពេទ្យ!
លោក Takeda ។
នេះគឺជាដាវស្តង់ដារ
ពី BIS ។
ផងដែរ
យើងបានរកឃើញនេះ។
លោក Takeda
យើងមានទាំងសាក្សី
និងភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
អ្នករត់តុនេះ។
ត្រូវបានបញ្ជូនដោយ BIS
ដើម្បីសម្លាប់លោក Lee ។
លោក Lee បានធ្វើការអស់ពីចិត្ត
សម្រាប់ចក្រភពជប៉ុន។
លោក Takeda
តើអ្នកនៅតែមិនជឿគាត់ទេ?
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់តូចមួយមែន។
ប្រញាប់ហៅឡានពេទ្យ!
លោក Takeda
លោក Lee គឺជាមិត្ត
របស់ចក្រភពជប៉ុន។
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ក្នុងកណ្តាប់ដៃ
អ្នកប្រយុទ្ធប្រឆាំងជប៉ុន។
បើថ្ងៃនេះមានអ្វីកើតឡើង
តើ​នរណា​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នោះ?
លោក លី។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
កម្ចាត់បុរសនេះ។
ផ្ញើ​សារ​ជូន​លោក អោ តា។
តើ​នោះ​ជា​លោក អោ តា?
ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
កោតសរសើរ។
នេះគឺជា Takeda ។
លោក Takeda ។
យើង​បាន​ផ្ញើ​បញ្ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ផ្លូវ​អាកាស​រួច​ហើយ។
ទៅអង្គភាពទ័ពអាកាស ១៥៣។
ជាអកុសល
កងវរសេនាតូច ៤០៥ នៃកងទ័ពជាតិនិយម
ភ្លាមៗនោះបានបន្លឺ
សំឡេងរោទិ៍ការវាយឆ្មក់តាមអាកាសនៅម៉ោង 20:00 ។
Gu Yangshan លេងបានល្អ!
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវនេះ ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ
ម្តងហើយម្តងទៀត។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់
ក្នុងស្ថានភាពដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់ដែលទុកចិត្តអ្នក។
លោក Lee និយាយត្រូវ។
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ធ្វើ​គឺ​ខុស។
យើង​លែង​មាន​ជម្រើស
​ក្រៅ​ពី​សង្ស័យ​គ្រប់​គ្នា។
លោក លី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាំលោក Lee ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ នេះគឺ Kobayashi ។
បាទ។
លោក Takeda ។
តើវាជាអ្វី?
មូលដ្ឋានកុម្មុយនិស្តក៏បាន
បន្លឺសំឡេងរោទិ៍ការវាយឆ្មក់តាមអាកាសផងដែរ។
ខ្ញុំ​ថា​យក​លោក​លី
​ទៅ​ពេទ្យ​សិន។
បាទ។
លោក Lee មានជំហាន។
លោក Lee ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យពួកគេ។
បាទ។
គឺជាព្រឹត្តិការណ៍យប់នេះ។
រៀបចំជាមុនដោយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
យើងខ្លាច
Takeda មិនជឿអ្នក
ដូច្នេះ យើង​រៀបចំ​ការ​ធ្វើ​ឃាត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើសកម្មភាពពិតប្រាកដ
Takeda នឹងមិនជឿអ្នកទេ។
យើងបានធ្វើរឿងនេះ
ទាំងអស់សម្រាប់ការល្អផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្តីសុខរបស់ខ្ញុំ?
សម្រាប់ការល្អរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកបានសម្លាប់ Gu?
Gu Yangshan បើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យខ្ញុំ
ធ្វើបែបនេះតាំងពីដំបូង?
ឥឡូវនេះមើល។
ដោយសារតែការមិនទុកចិត្តរបស់អ្នក,
អ្នក​បាន​សម្លាប់ Gu ។
Gu Yangshan តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមាន
បានបញ្ជូន Gu ទៅមរណភាពរបស់គាត់?
ពូ Gu ជាទាហាន
ប៉ុន្តែគាត់ដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំជាង។
ខ្ញុំមិនអាចឃាត់គាត់
មិនឱ្យទៅសមរភូមិទេ
ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹង
បញ្ជូនគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ដល់ការស្លាប់របស់ពួកគេ?
ទេ មិនមែនទេ។
ពូ Gu សូម​កុំ
​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេ...
លោកគ្រូវ័យក្មេង អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
មិនសមរម្យទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវទៅ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក? ជាមួយនឹងជើងរបស់អ្នក?
ជើងរបស់អ្នក ...
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
នេះគឺជាផែនការដ៏ល្អបំផុត។
កុំភ្លេច។
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែជាអ្នកបំរើ
គ្រួសារ Gu ប៉ុណ្ណោះទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទាហាន​ដែរ។
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង
បន្ទាប់មក Ding Yi នឹងត្រូវវិនាស។
គាត់ត្រូវការអ្នកបន្ថែមទៀត។
ពូ Gu ចុះរឿងនេះ។
បន្ទាប់ពីយើងធ្វើពុតជាប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំនឹងគោះអ្នកទៅបង្អួច,
បន្ទាប់មករុញអ្នកចេញ។
នឹងមានមនុស្សរបស់យើង
នៅខាងក្រោមដើម្បីចាប់អ្នក។
ពេលគេចាប់អ្នក
ពួកគេនឹងនាំអ្នកទៅចត។
អ្នកឡើងលើកប៉ាល់ភ្លាមៗ។
នៅពេលដែលអ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់,
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
ផែនការយប់នេះគឺ
បន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតរបស់ពូ Gu
គាត់បានលោតចេញពីបង្អួច។
បន្ទាប់​មក​គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​នាំ​ទៅ​ចត
​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​រង់ចាំ​ខាង​ក្រោម
ហើយចាកចេញភ្លាមៗ។
យើង​បាន​យល់​ព្រម​រួច​ហើយ​លើ​រឿង​នេះ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនធ្វើវា?
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
គាត់បានសន្យានោះ។
ប៉ុន្តែ Ding Yi
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ក្នុង​គម្រោង​យប់​នេះ
មិនថាជាខ្ញុំ ឬពូ Gu ដែលបានស្លាប់
យើងមិនមានបំណងចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក,
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់,
ខ្ញុំនឹងឈរនៅពីមុខអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអំពីរឿងនោះទេ។
មួយ ពីរ បី ញញឹម។
ថែរក្សា។
ទៅ។
ហេ។
មើលមកអ្នក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាយកចិត្តទុកដាក់។
ក្រោកឡើង។
អ្វីដែល Gu
សមមិត្តរបស់យើង?
សមមិត្ត Xiao ។
Takeda គឺគួរឱ្យសង្ស័យដោយធម្មជាតិ។
បទពិសោធន៍ប្រយុទ្ធរបស់ Ding Yi
មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
Ding Yi មិនអាចបញ្ចុះបញ្ចូល Takeda បានទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​សម្រេច​ចិត្ត​ចាក​ចេញ​ពី​គាត់
ផែនការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំត្រូវការធ្វើឃាត
Joseph Lee នៅឯពិធីជប់លៀង
ដើម្បីឱ្យជនជាតិជប៉ុន
ជឿជាក់លើភាពស្មោះត្រង់របស់គាត់។
ប៉ុណ្ណឹង
តើពួកគេអាចបញ្ឈប់ការសង្ស័យគាត់ឬ?
ខ្ញុំដឹងថានេះជាផ្លូវគ្មានថ្ងៃវិលវិញ
ប៉ុន្តែដរាបណា
លេខកូដរបស់ Joseph Lee នៅតែមាន។
ទឹកដី រាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្រ នឹងត្រូវបាត់បង់។
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្បែរខាង Gu Zhengze
ដេកនៅទាបអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវនេះវាក្លាយជាហ្គេមដែលស្លាប់ហើយ។
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វិភាគទាន
​ក្នុង​ពេល​មាន​វិបត្តិ​ជាតិ
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
សូមអធ្យាស្រ័យ
ចំពោះការមិនបានជូនដំណឹងជាមុន។
Ding Yi ជាកូនល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ។
សមមិត្តជាទីគោរព!
លាជារៀងរហូត។
[Sasaki, វរសេនីយ៍ឯកនៃ MSS]
នេះគឺ
ដើមសាគូរ៉ា
ខ្ញុំនាំមកពីតូក្យូ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
ផ្កា cherry របស់ជប៉ុន
មិនអាចរស់បាន។
នៅលើដីចិន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ដរាបណាយើងរកឃើញវិធីសាស្ត្រត្រឹមត្រូវ
ផ្កា cherry ជប៉ុន
ក៏អាចរីកដុះដាលយ៉ាងស្រស់ស្អាត
នៅលើទឹកដីចិនផងដែរ។
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
មុននឹងយកជីវិតខ្លួនឯង
ខ្ញុំ​មាន​សំណើ​តែ​មួយ​គត់។
តាខេដា
តើអ្នកបានធ្វើកំហុសអ្វី?
វាជាការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ
ដែលនាំឱ្យលេខកូដរបស់ Joseph Lee
ត្រូវបានលេចធ្លាយ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការបរាជ័យ
នៅក្នុងសង្គ្រាមស៊ើបការណ៍។
នោះជាការពិត។
អង្គភាព​ដែល​បាន​បណ្តុះ​បណ្តាល​ជំនាញ
​ខាង​បញ្ញា
បានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ដើម្បីអភិវឌ្ឍប្រព័ន្ធកូដ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
វាមកគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកវរសេនីយ៍ឯក។
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តាកដា។
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សាមូរ៉ៃគឺសម្រាប់តែការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាប់អ្នក។
នឹងមិនយកមកវិញនូវការខាតបង់
ដែលបានបង្កឡើង។
ការស្លាប់គឺងាយស្រួល,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ស័យ
ថា Joseph Lee មានបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​អះអាង​ថា​ជា
​កូន​បង្កើត​របស់ Grand Duke Tonoji។
គាត់មានរូបថត
របស់ Grand Duke កាន់គាត់។
ដោយសារតែអត្តសញ្ញាណនេះ,
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឃុំ​ខ្លួន
​សួរ​ចម្លើយ​គាត់​យ៉ាង​រោលរាល​ទេ។
ឪពុករបស់ Joseph Lee
បម្រើម្តង
ជាគ្រូបង្រៀនគណិតវិទ្យារបស់ Grand Duke Tonoji ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
នៅពេលដែល Grand Duke
បានណែនាំគាត់។
ចំណែក​ឯ​រឿង​កូន​ប្រសា...
លោកវរសេនីយ៍ឯក មានន័យថា...
ប្រសិនបើអ្នកបារម្ភអំពីអត្តសញ្ញាណនេះ
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលមិនប៉ះពាល់ដល់វា។
ចិន​គ្មាន​អធិរាជ​ទេ។
មនុស្សទាំងនេះប្រយុទ្ធនឹងការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
ពួកគេម្នាក់ៗ
មាន ​អាថ៌កំបាំង និង​គម្រោង​តូចៗ ​រៀង​ខ្លួន ។
ដោះស្រាយជាមួយពួកគេទាមទារជំនាញ។
យើងត្រូវរៀនប្រើវិធីចិន
ដើម្បីគ្រប់គ្រងជនជាតិចិន។
ប្រើមិត្តចិនទាំងនេះឱ្យបានល្អ។
ឯងចង់ឲ្យចិន
ស៊ើបអង្កេតជនជាតិចិន?
ដូចដែលពួកគេនិយាយខ្លួនឯងថា
«អង្គុយមើលខ្លាប្រយុទ្ធ»។
អង្គុយមើលខ្លាប្រយុទ្ធ។
នៅពេលដែលលេខកូដត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Baimahu ប្រាកដជាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
វានឹងមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
តើខ្ញុំត្រូវយកអាហារពេលព្រឹកឱ្យអ្នកទេ?
កុំរំខាន។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងដឹងពីទំនាក់ទំនងពិតនោះទេ។
រវាង Grand Duke Tonoji
និង Joseph Lee ។
ខ្ញុំបារម្ភថាការកុហករបស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាងមុនពេលដ៏យូរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​កប៉ាល់​នៅ​យប់​នេះ។
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅប្រទេសចិនហុងកុង។
វាក៏នឹងមានមនុស្សទៅ
Baimahu ដើម្បីទទួលបានម្តាយរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងជួបជុំគ្នានៅចិនហុងកុង។
ដូច្នេះវាបញ្ចប់នៅទីនេះ។
ការលេងបានចប់ហើយ។
ប្រជាជនគួរតែបែកខ្ញែក។
តើមានអ្វីខុស? មិនសប្បាយចិត្ត?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប្រហែលជាមាន
ដំណាក់កាលធំជាងនេះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
នេះជាលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
លុយទាំងអស់គឺនៅក្នុងធុង។
វា​គួរ​តែ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក
​ដើម្បី​រស់នៅ​បាន​ល្អ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនៅលើឆាកថ្មីនេះ
អ្នកនឹងទទួលបានតួនាទីដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកទៅណា?
រោងមហោស្រព Chaosheng ។
ដើម្បីនិយាយលាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អង្គការបានយល់ព្រមរួចហើយ
ដើម្បីឱ្យសមាជិកក្រុម
ជម្លៀសចេញជាមុន។
ល្អ
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នារួចហើយ។
ថ្ងៃស្អែកក្រោមលេសនៃដំណើរកម្សាន្ត។
យើងនឹងបញ្ជូនពួកគេ
ទៅជនបទដើម្បីលាក់ខ្លួនមួយរយៈ។
ពួកគេនឹងត្រឡប់មកវិញ
នៅពេលដែលគ្រោះថ្នាក់បានកន្លងផុតទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
ទៅកាន់រោងមហោស្រព Chaosheng ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់លោកស្រី Xian ។
លើក​នេះ​យើង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជនជាតិជប៉ុនទាំងនោះ
និង BIS
ប្រាកដណាស់នឹងតាមដានពួកយើង។
មុនពេលបញ្ហាកើតឡើង
យើង​នឹង​ចេញ​ភ្លាម​បន្ទាប់​ពី
​ការ​សម្តែង​យប់​នេះ។
ពីរ។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានបង្កើត
ក្រុមនេះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចង់ឃើញវា
បំផ្លាញនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​យល់​ព្រម​ជួយ Ding Yi
អ្នកគួរតែត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់រឿងនេះ។
ក្រៅពីនេះ
ដរាបណាយើងការពារសមាជិករបស់យើង
ថ្ងៃមួយ។
យើងនឹងបង្កើតក្រុមថ្មីមួយ។
ជនបរទេសទាំងអស់កំពុងជម្លៀសចេញ។
សម្បទាន
កាន់តែមានគ្រោះថ្នាក់។
យើងមានមូលដ្ឋាននៅជិត Kunshan ។
វាគួរតែធានាសុវត្ថិភាពរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
ទៅយក Ding Yi ។
ឱ្យគាត់ដកខ្លួនជាមួយក្រុម។
ផងដែរ
ពាក្យស្នើសុំសមាជិកភាពបក្សរបស់ Hongyu
អាចដាក់ក្នុងរបៀបវារៈ។
មិនអីទេ។
ពីរ។
អ្នកគឺជា...
ហេតុអ្វីបានជាវារស់រវើកម្ល៉េះ?
អ្នកស្រី Xian Biyun នៅទីនេះមែនទេ?
តើស្ត្រីនេះជានរណា?
យិន។
យិន?
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងជាភរិយារបស់ Liang Jingyuan
មកពី Suzhou BIS ។
លោក Takeda ។
តើវរសេនីយ៍ឯកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ភរិយារបស់ Liang Jingyuan ឈ្មោះ Ye Yin
មកពី Suzhou BIS
ណែនាំដោយប្រយោល។
ថាលេខកូដអាចនឹងត្រូវបានលេចធ្លាយ។
តើអ្នកបានសួរនាង
អំពីប្រភពនៃព័ត៌មានរបស់នាងទេ?
វា​ជា​រឿង​ដូចគ្នា​នឹង​លោក Joseph Lee ដែរ។
នាងក៏បានឮវាពីជនជាតិអង់គ្លេស។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងលាលារបស់នាយកវីលៀម។
ខ្ញុំបានប្រើនាង
បែកធ្លាយព័ត៌មានដល់ជនជាតិជប៉ុន
កូដរបស់ Joseph Lee
ត្រូវបានសម្របសម្រួល។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​
កូដ Joseph Lee បានរចនាឡើង
សម្រាប់ជនជាតិជប៉ុន
បាន​លេច​ធ្លាយ​ទៅ​អង់គ្លេស​រួច​ហើយ។
ពិតជា?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ប្រសិនបើអ្នកអាចឆ្លងកាត់ព័ត៌មាននេះភ្លាមៗ
ជូនចំពោះលោកប្រធាន Wang
ប្រហែល
Liang នឹងត្រូវបញ្ជូនមកវិញ។
នោះជាគំនិតល្អ។
ច្រើន​ឆ្នាំ​កន្លង​មក
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​ជីវិត​លោក Liang Jingyuan
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
វិនិច្ឆ័យដោយអ្វីៗឥឡូវនេះ
វាទំនងជាគាត់នឹងត្រូវដាក់នៅក្នុង
ទីស្នាក់ការភ្នាក់ងារពិសេស។
ប្រហែល​ជា​ទៅ​ជិត​ Ye Yin
នឹងក្លាយជាឱកាសល្អ
ក្នុងការទទួលបានបញ្ញា។
តើ Xian Biyun មិនជិតស្និទ្ធ
នឹងជនជាតិអង់គ្លេសទេ?
ចាប់តាំងពី Joseph Lee
បានទៅរោងមហោស្រព Chaosheng នៅយប់នោះមក។
អ្វីៗបានចាប់ផ្តើមចម្លែក។
ខ្ញុំគួរតែស៊ើបអង្កេតមុន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតនាង
តើលោក Lee នឹងអនុញ្ញាតទេ?
យើង​អាច​មាន​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
​នៅ​ក្នុង​សម្បទាន
ស៊ើបអង្កេតក្រុម Chaosheng ។
ចំពោះ Xian Biyun ខ្លួនឯង...
រង់ចាំ។
មិនមែន Liang Jingyuan ទេ។
តែងតែចង់បានតំណែង
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលថ្មីរបស់យើង?
ប្រាប់ប្រពន្ធថា
បើរឿងនេះច្បាស់
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមុខតំណែងដែលពេញចិត្ត។
បាទ។
លោកស្រី Xian ភ្ញៀវរបស់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ពីរ។
យកនេះ។
មិនអីទេ។
លោកស្រី Liang អ្នកមិនគួរមានទេ។
បាននាំយកអំណោយជាច្រើន។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវ។
តារាភាពយន្តខ្នាតធំដូចបង
នៅតែធ្វើគណនេយ្យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
គណនីជាច្រើនដើម្បីធ្វើសមតុល្យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនរក្សា
គណនីឱ្យត្រង់,
តើអ្នកណានឹងចិញ្ចឹមមនុស្សទាំងអស់នេះ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានទៅលេងក្រុម។
វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយអ្នកពិតជាមានកន្លែងនេះ។
រៀបចំបានល្អ។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​នេះ?
ចូលមកខាងក្នុងហើយនិយាយ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីអរគុណ។
ចងចាំជនជាតិជប៉ុន
លេចធ្លាយលេខកូដ?
ពេលខ្ញុំប្រាប់ជនជាតិជប៉ុន
ពួកគេមិនជឿទេ។
ពួកគេបាននិយាយថា
"លេខកូដរបស់យើងមាន
កម្រិតខ្ពស់បំផុតនៃការសម្ងាត់។
ដូច្នេះ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ​ដែល​វា​អាច​លេច​ធ្លាយ​បាន»។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់។
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានឮពីជនជាតិអង់គ្លេសដោយរបៀបណា
ព័ត៌មានសម្ងាត់បែបនេះ?
មើលវិធីដែលអ្នកកំពុងសួរ។
វាដូចជាគ្រួសារយើង
ទាំងពីរលក់ថ្នាំ
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចសុំ
រូបមន្តសម្ងាត់របស់យើង។
តើវាសមរម្យទេ?
Liang បាន​និយាយ​ដូច​គ្នា។
ប៉ុន្តែយើងដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
នៅពេលដែលជនជាតិជប៉ុនសួរថា
យើងគ្រាន់តែនិយាយថាវាមកពីអង់គ្លេស។
មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទាល់​តែ​សោះ។
អូ មានហេតុផលមួយទៀតដែលខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​សៀងហៃ​យូរ​មក​ហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីកំពុងពេញនិយម
នៅទីនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានពេលទេថ្ងៃនេះ?
ដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
មើលគណនីទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើគណនេយ្យដែរ។
មួយថ្ងៃទៀតមិនឈឺទេ។
បញ្ឈប់វា។
ពេលក្រោយ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទៅទិញទំនិញជាមួយអ្នក។
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ក្រោយ​ទេ។
Liang ត្រលប់មក Shanghai
សូមអបអរសាទរដល់គាត់។
បន្ថែម! បន្ថែម! Chinese Daily!
ទូរស័ព្ទទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ប្រាប់ពួកគេថាពួកគេអាចចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
បាទ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Laozha]
ក្រុម Chaosheng?
[Li Boyao អធិការស្ថានីយ៍ប៉ូលីស]
បាទ មានកន្លែងបែបនេះ។
កុំបារម្ភលោកម្ចាស់។
អោយតែមានលុយគ្រប់គ្រាន់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺងាយស្រួលក្នុងការដោះស្រាយ។
ប្រជុំបន្ទាន់!
បាទ!
យើងមានបេសកកម្មមួយ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ។
បាទ!
អ្នកគឺល្អបំផុត។
តើមានអ្វីខុសជាមួយមនុស្សទាំងនេះ?
តើពួកគេជាម្ចាស់ផ្លូវទេ?
បើកបរលឿនណាស់។
ហ័ង!
អ្នកក្រ។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទៀតទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ចោល​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញពីគាត់។
ខ្ញុំហាមអ្នកមិនឱ្យនៅជាមួយគ្នា។
ឯង​រឿង​មិន​សម​!
ហ្វ៊ូសេង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ចូលទៅខាងក្នុង!
ឪពុក!
ឈប់!
កុំផ្លាស់ទី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នាយក, ស្គ្រីបត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ជា​មនុស្ស​ចង្រៃ។
យើងកំពុងហាត់
សម កុំបង្កបញ្ហា។
បិទមាត់!
ប៉ូលិស​កំពុង​បំពេញ​ការងារ​!
មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកយើង
ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម Chaosheng
លាក់​អាភៀន​!
យើង​មក​ទី​នេះ​តាម​បញ្ជា
​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ចាប់​មនុស្ស។
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងត្រូវដកចេញ។
លោក Wu ។
ហុងយូ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
លោក Wu ។
Hongyu ស្តាប់ខ្ញុំ។
អង្គការ
បានរៀបចំរួចហើយ។
ជិះរថភ្លើងដំបូងបំផុត
នៅព្រឹកថ្ងៃស្អែកទៅ Kunshan ។
ស្វែងរកលោក Qi ពីឱសថស្ថាន Qi ។
ប្រាប់គាត់
ដើម្បីបញ្ជូនមនុស្សភ្លាមៗ
នៅទីនេះដើម្បីយកពួកយើង។
ចុះលោក Wu វិញ?
កុំបារម្ភពីយើងទៅ!
ទៅ ប្រយ័ត្ន។
ថែរក្សា។
សូមចាំថា ឱសថស្ថាន Qi ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកគាត់ទៅ!
បាទ!
ទៅ!
មិនអីទេ។
???អណ្តាតភ្លើងរាំម្នាក់ឯង???
ក្រមួនទៀនខូច???
កាន់ភាពកក់ក្តៅ???
???ភ្នែកក្រហមភ្លឺ???
???ភាពស្រអាប់ ???
???ចង្កៀងតូចឯកា???
ផ្ការំដួលពេលព្រឹក???
???ស្បែកប្រេះ???
ត្រឡប់មកផែនដីវិញ???
???ពេលព្រះអាទិត្យរះ???
???ភ្លើងដំបូងហ្នឹង???
???នឹងរាំអោយខ្ញុំ???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???
???ទឹកភ្នែកស្រក់ចុះ???
???ស្នាម​របួស​នៅ​បន្ត​???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
???វង្វេងក្នុងម្លប់???
???រាត្រីជិតចូលហើយ???
???ពេលយើងត្រលប់មកវិញ ព្រលឹមលេចឡើង???
បាត់ផ្ទះក្នុងអ័ព្ទ???
???ទៅណាអត់???
???ហើយទៅណាមិនរួច???
????ខ្ញុំលេបទឹកមាត់ទៀតហើយ???
ជីវិតពិតឬជារឿងលេង???
???ពិបាកប្រាប់???
ខ្យល់ទៅណា????
???តើបង្អួចរបស់អ្នកណាញ័រ????
???វាខ្សឹបតិចៗ???
???វាញាប់ញ័រក្នុងចិត្ត???
ប្រហែលជាអ្នក ឬប្រហែលជាខ្ញុំ???
???ជាប់ក្នុងទុក្ខ???
អ្នកណាខ្លះកាន់នាឡិកា???
លើវាលទំនាបធំ???